[♪ musik tema diputar]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN HADIRNYA PENJAGA
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
[Teman Sejung 1] Itu seseorang
dari pekerjaannya.
Maaf untuk ini.
[♪ kilauan halus]
[♪ musik ambien yang indah diputar]
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
Tuan Kim?
[terkesiap pelan]
[terkesiap]
Astaga, aku minta maaf.
[Teman Sejung 2] Apa masalahmu?
-Ayo!
-Apa urusanmu?
Teman-teman!
[teman-teman berseru penuh semangat]
Apakah itu pemimpin tim Anda?
Saya tidak tahu dari belakang.
-Coba kulihat.
- Teman-teman, hentikan.
Beri orang dewasa waktu untuk menyendiri, ya?
-Aku juga sudah dewasa.
-Ayo pergi!
Mereka mungkin sudah pergi sekarang, kan?
-[♪ musik aneh diputar]
-Saya kira begitu.
Kamu punya lipstik di...
Tidak, sisi lain.
Tunggu sebentar.
Benar.
Kita harus bergegas keluar.
-Tentu.
-Benar.
-Setelah kamu.
Tunggu sebentar.
-Apakah mereka sudah pergi? Oke, ayo pergi.
-Ya.
Apakah kamu punya palu?
Tunggu sebentar.
Palu?
Anda tidak memilikinya?
Tidak.
Oh tidak.
[♪ pemutaran musik yang menyenangkan]
Itu harus memiliki semua yang Anda butuhkan.
Benar, terima kasih.
Bagaimana perjalanan bisnis Anda?
Oh, itu berjalan dengan baik.
Saya baru saja kembali kemarin.
Saya mendengar Anda mengunjungi rumah itu
saat aku pergi.
Tak satu pun dari barang-barang kami yang terorganisir,
jadi mungkin terlihat seperti itu
tidak ada seorang pun yang tinggal di sana.
[terkekeh]
Anda harus punya waktu luang
karena ini akhir pekan.
Oh benar.
Suamiku sangat sibuk.
Bahkan aku tidak bisa menghubunginya
pada hari kerja. [terkekeh]
Sayang, jangan mengambil terlalu banyak pekerjaan.
Itu akan merugikan kesehatan Anda.
Aku sudah berolahraga,
jadi jangan khawatir, sayang.
-Mengerti, sayang.
-Tentu.
[terkekeh]
Apakah kamu akan berolahraga?
Saya berencana untuk bermain squash.
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya?
Saya khawatir kami sudah punya rencana.
Kami harus membatalkannya sekali sebelumnya,
jadi kita tidak bisa melakukannya lagi.
Itu benar. Kami sudah punya rencana.
-Sungguh menyedihkan.
-[keduanya tertawa pelan]
[♪ musik aneh diputar]
Tentu, kita bisa jalan-jalan lain kali.
Mengerti.
[menutup gerbang]
-Apakah ini benar-benar diperlukan?
-[menghela napas]
Apakah kamu tidak tahu?
menyerang adalah pertahanan terbaik?
Dia jelas-jelas curiga terakhir kali.
Dengan kepergianmu... Apa yang kamu lakukan?
Dia mengawasi kita.
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
Dia memang benar.
-Bagaimana kalau kita?
-Tentu.
Apakah ini mutlak diperlukan?
[Kim Wooju] Saya pikir tersinggung
adalah pertahanan terbaik.
[Meri terkekeh] Benar.
Pelan-pelan, ya?
Berjalan lebih cepat.
Sandalku terlepas.
[Kim Wooju] Itu seharusnya dibuang ke tempat sampah.
[Meri] Sekarang kamu hanya bersikap jahat.
Ini adalah sandal kenyamanan saya.
Ya ampun.
Kenapa dia masih mengawasi kita?
[terkikik]
[Kim Wooju menghela nafas]
-Apakah dia masih mencari?
-Mmm-hmm.
[keduanya tertawa]
Bibirku bergetar
dari semua ini tersenyum.
[menghela nafas lega]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
EPISODE 4
[Nyonya. Oh] Di sini,
Anda dapat melihat penjualannya
dari musim liburan tahun lalu.
Ini sukses besar
karena kesepakatan promosi bebas bea.
Itu bagus untuk didengar.
Saya akan membuat salinannya.
Tidak, biarkan aku.
Aku baik-baik saja, tapi terima kasih.
[menghela napas]
[♪ pemutaran musik dramatis]
Aku tahu itu dia.
-Apa maksudmu?
-[terkesiap]
-Apakah itu sakit?
-[mengerang]
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Itu jelas terlihat seperti dia.
Saya yakin Anda melihat seseorang yang serupa.
Mengapa Tuan Kim pergi ke sana?
Menikmati. Ini dia.
Kafe perusahaan melayani
kopi enak dengan biji berkualitas.
-Astaga, terima kasih.
-Terima kasih.
Apa itu tadi?
Di mana Anda melihat Tuan Kim?
Sejung melihat Tuan Kim
di studio foto swalayan.
-[batuk]
-[Sejung] Apakah kamu tahu tempatnya
di persimpangan
yang menawarkan diskon 50 persen?
-Saya pergi ke sana bersama teman-teman saya akhir pekan lalu
– [Meri batuk]
dan melihat seseorang yang mirip dengan Tuan Kim
mengambil foto pernikahan.
Foto pernikahan?
[berdeham] Kamu pasti salah.
[terkekeh gugup]
Tepat sekali.
Mengapa Tuan Kim pergi ke sana?
Dia tidak punya pacar.
[Sejung] Sepertinya
seperti pemotretan bertema,
tapi pria itu terlihat persis
seperti Tuan Kim dari belakang.
-Tinggi dengan kepala mungil.
-[Wonseok] Kepalanya mungil.
[Sejung] Rambutnya memiliki dua bagian.
Rambut saya juga memiliki dua bagian.
Melihat?
Pergilah!
-Apakah kamu melihat wanita itu?
-[Sejung] Maaf?
Jika itu adalah foto pernikahan,
akan ada seorang gadis.
-Seperti apa rupanya?
-[berseru]
[meneguk]
[Sejung bersenandung sambil berpikir]
[klik lidah]
[♪ pemutaran musik dramatis yang ceria]
[berseru pelan]
Dia sangat mirip denganmu.
Dia punya sosok
mirip dengan milikmu, Nona Yoo.
Ketinggian dan segalanya.
Dia sama sepertimu.
Anda seharusnya melihat wajahnya.
Wajahnya? Ya...
Aku tidak bisa karena mereka sedang berciuman.
-Apakah mereka berciuman?
-[Sejung] Ya.
Bibir mereka terkunci.
Mengapa Anda tidak memeriksanya ke studio foto?
Periksa siapa yang memesan slot waktu itu.
[MS. Oh terengah-engah] Ms. Shin, kamu jenius!
Anda benar. Kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
Aku punya nomor studio di ponselku.
-[Wonseok] Hubungi mereka.
-Tunggu.
-Ini dia.
-Saya tidak berpikir...
Saya tidak berpikir mereka akan berbagi
informasi pribadi.
Halo, apakah ini
studio foto swalayan?
Tadinya aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Nona Cha!
Ada yang ingin kutanyakan.
Bisakah kita memulai pertemuannya?
-MS. Yoo.
-[Meri] Ada yang ingin kukatakan.
-Maksudku, tanyakan...
-[Sejung] Apa itu tadi?
Aku tidak bisa mendengarmu.
[MS. Oh] Nona Yoo,
bolehkah aku mendapatkan perhatianmu?
Saya sudah melakukan reservasi
letakkan dengan nama yang berbeda untuk berjaga-jaga.
Tosun, tepatnya.
[menghela nafas lega]
Tidak bisakah kamu memberitahuku hal itu?
Aku berkeringat di sana.
Itu salahmu memesan studio
dekat dengan kantor.
Orang-orang bisa saja melihat kami.
Saya pikir itu akan lebih aman
dekat kantor
karena itu adalah akhir pekan.
Bagaimanapun, aku minta maaf. Saya akan lebih berhati-hati.
-Apakah Tuan Baek sudah menghubunginya sejak hari itu?
-TIDAK.
Saya akan membatalkan kunjungan rumah
secepat yang saya bisa.
Bagaimana?
[bersenandung sambil berpikir]
Kita bisa mengalami kecelakaan mobil,
atau anggota keluarga bisa meninggal.
Wow, kamu berbohong seperti urusan siapa pun.
Menghindarinya harus menjadi prioritas.
Segalanya tidak akan berjalan baik bagi Anda
jika aku tertangkap.
-Apakah kamu memerasku?
-Tentu saja tidak!
Begitukah caraku keluar?
Hanya saja
Aku tidak ingin mengeluarkanmu lagi.
Foto pernikahan yang kami ambil bersama
sudah lebih dari cukup.
Ah!
Foto pernikahan...
Anda tahu,
Saya hanya mengatakan ini untuk berjaga-jaga.
Saya harap Anda tidak membaca terlalu banyak tentangnya.
Pertunjukan modeling.
Anggap saja seperti itu.
[mencemooh] Aku minta maaf untuk mengatakan ini,
tapi itulah yang selalu kulihat.
Anda sepertinya sedang membaca
lebih tertarik padanya daripada aku.
-Aku?
-Sepertinya
kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan
dengan berpura-pura itu untuk foto pernikahan.
Anda membuat saya lengah
dengan menukik seperti itu.
-Aku masuk?
-[♪ pemutaran musik dramatis yang ceria]
Tuan Kim?
[Sejung terengah-engah]
Aku hanya khawatir dia akan menangkap kita.
Rasanya seperti itu
Aku bertatapan dengan Sejung.
Selain itu, ciumannya?
Anda memulainya.
Aku tidak pernah bermaksud melakukan hal sejauh itu.
Yang ingin saya lakukan hanyalah
untuk membawa kita ke pose tertentu.
Tapi tiba-tiba,
kamu mendatangiku seperti banteng...
[mencibir] "Seperti banteng"?
Anda pasti bercanda.
Ketahuilah bahwa saya tidak berusaha untuk mendapatkannya
apa pun darimu.
Apa yang tadi terlihat?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
[♪ sengatan dramatis]
[ragu-ragu]
Terserah.
Di Sini.
Aku membelikanmu pakaian dan sepatu.
Saya sebenarnya membutuhkan ini. [terkesiap]
Tidak mungkin. Bahkan celana dalammu?
Anda pandai dalam hal detail, bukan?
Begitulah cara Anda menyelesaikan pekerjaan.
Dengan cermat, tanpa melewatkan satu detail pun.
Anggap saja aku bersekolah.
Balas budi dengan kerja bagus.
Ketua menyukai usulan desain tersebut.
Dia ingin mendengar kabar Anda secara langsung.
Benar-benar?
Tunggu sebentar.
Jika mereka menyukai desain baru ini,
bisakah mereka meminta kami memperbarui kemasannya
untuk produk mereka saat ini?
Ya.
Pikirkan rangkaian produknya
Myungsoondang punya.
Kami akan menangani proyek ini
seperti itu lakukan atau mati.
Jangan meminum sampanye terlalu cepat.
Ketua Myungsoondang bukanlah lelucon.
Bagaimana bisa?
-Bukankah dia menantu sang pendiri?
-Dia adalah.
Dia mengambil toko roti kukus kecil
ibu mertuanya berlari ke pasar
dan mengubahnya menjadi Myungsoondang
kita tahu hari ini.
Meski sudah berusia lebih dari 70 tahun,
dia mengunjungi pabrik setiap pagi
dan mencicipi setiap produk.
Dia juga menjaga kesehatan
dan kesejahteraan pembuat rotinya.
Itu mengagumkan.
-[berseru dengan heran]
-Saya lebih menginginkan pekerjaan itu sekarang.
Orang-orang menyukainya
cenderung tetap setia lho.
Mereka tidak pernah berubah
pandangan mereka tentang Anda juga.
Itu benar.
Sudah diselesaikan.
Aku begadang semalaman.
Saya akan siap dengan Rencana B dan C.
Apakah semuanya berjalan lancar di pemakaman?
Ya, upacaranya sederhana
karena dia mempunyai keluarga kecil.
Kamu melakukannya dengan baik.
Saya berbicara dengan istri Pak Ko pagi ini.
Dia masih sangat muda.
Membantu keluarga
dengan cara apa pun yang bisa dilakukan perusahaan.
Mungkin mencari pekerjaan untuk istrinya
di perusahaan.
Tentu saja. Namun,
ada sesuatu yang harus aku laporkan.
Sepertinya Tuan Ko
sedang menggelapkan uang perusahaan.
Apa yang kamu bicarakan?
Tim audit internal menangkapnya
sehari sebelum kecelakaan itu.
Saat ditanyai,
dia mengaku berjudi.
[♪ musik yang menegangkan dan melankolis diputar]
Dia berjanji akan mengembalikan uang tersebut
dengan pesangonnya setelah pensiun,
tapi kemudian kecelakaan itu terjadi.
Berjudi?
[menghela nafas] Dia tidak akan melakukannya.
[menghela nafas] Aku juga tidak percaya,
tapi kamu tidak pernah benar-benar mengenal orang.
[menghela nafas pelan]
Dia mengambil sejumlah besar uang,
jadi apa yang harus kita lakukan?
Jika kita membuat laporan polisi,
pers bisa mengetahui hal itu.
Menurut Anda apa yang harus kita lakukan?
Adalah salah untuk berbicara buruk tentang orang mati,
dan dia adalah karyawan yang setia,
jadi saya percaya
akan lebih bijaksana untuk tetap diam.
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
Untuk saat ini, Eungsoo akan menggantikan Tuan Ko.
Apa?
Aku?
Akuntansi sebenarnya bukan keahlian saya.
Ini hanya akan menjadi peran sementara
sampai kita mempekerjakan seseorang.
Saya sendiri yang akan mengawasi tim,
jadi jangan khawatir.
Saya akan merasa lebih baik jika mengetahuinya
kamu akan mengambil alih.
Anda bisa menunjukkannya pada Eungsoo
bagaimana pekerjaan itu dilakukan.
Tentu.
Aku akan kembali makan.
[menghela nafas] Bicara tentang bom yang meledak.
Tuan Ko dan istrinya
bahkan pernah makan di sini bersama kami sekali.
Benar?
Mereka bersemangat untuk memenangkan liburan
atas pengabdiannya yang lama kepada perusahaan.
Anda harus selalu mengemudi dengan hati-hati.
Dia beruntung itu hanya dia.
Bagaimana jika keluarganya bersamanya?
Mereka semua akan terbunuh--
Sayang.
Apa?
[♪ musik yang pedih dan melankolis diputar]
Ayolah.
Kita semua tahu ceritanya, bukan?
Ini seharusnya tidak menjadi hal yang tabu
dalam keluarga.
Wooju, aku tidak bermaksud membuatmu kesal.
-Saya baik-baik saja.
-[mengakui]
[berdehem]
Saya ingin permisi.
Bukankah dia menyukai makanannya? [berdehem]
Dia harus pilih-pilih.
[dengan keras] Kamu pengobrol!
Makan dengan masker.
Lalu bagaimana aku bisa makan?
Tutup saja mulutmu
dan berhenti bicara omong kosong
di meja makan.
Kamu selalu menggangguku.
Wooju bilang dia baik-baik saja.
[Eungsoo] Bu, dia tidak baik-baik saja.
Jarang sekali orang mengetahui hal ini,
tapi Wooju lebih penakut
daripada yang terlihat
dan mudah takut.
[berdeham] Saat dia masih kecil,
dia tinggal di kamarnya
dan mencengkeram boneka mainannya
setiap kali guntur melanda.
[terkekeh]
-Mainannya?
-[Eungsoo] Ya.
Saya tidak tahu di mana dia menemukannya,
tapi itu menjadi mainan kenyamanannya.
[menghela napas kesal]
[♪ musik melankolis lembut diputar]
[menghela nafas pelan]
[Kim Wooju muda] Tolong.
Tolong bantu.
Bantuan...
[ban mendecit]
[terkesiap, terengah-engah]
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sebenarnya?
[menangis]
-Saya mengemudi dari arah itu...
-[Kim Wooju muda] Ayah!
...ketika aku melihatnya
-standing on the road looking like that.
-Mama!
Ayah!
[sopir taksi] Lalu saya menemukan mobilnya
dan orang tuanya dibuang ke sana.
[Kim Wooju muda] Bu!
-[sopir taksi] Merupakan keajaiban dia bisa selamat.
-[menangis]
-[petugas] Di jalan?
-[sopir taksi tsk-tsk dengan sedih]
Anda sedang mengemudikan taksi Anda
menyusuri Rute Tiga
ketika kamu melihat anak laki-laki itu.
Itu benar.
[♪ musik yang lembut dan melankolis diputar]
Ambillah.
Ayah saya memberikannya kepada saya sebagai hadiah ulang tahun.
[teddy] Cukup dengan air mata,
atau harimau akan datang dan menjemputmu.
[♪ kilauan halus]
Wooju!
Nenek!
[menangis] Nenek...
Nenek...
Apakah kamu baik-baik saja?
[sopir taksi] Kenapa kamu menangis,
kacang manis?
[gadis muda menangis] Ayah.
Apakah ibu dan ayahnya meninggal?
[taxi driver] Of course not.
Mereka akan baik-baik saja.
Bagaimana jika mereka berdua mati?
Bocah malang itu!
-[♪ musik melankolis diputar]
-Kemarilah.
Siapa yang akan merawatnya?
Bocah malang itu!
[gadis muda terus menangis]
[teddy] Cukup dengan air mata,
atau harimau akan datang dan menjemputmu.
[♪ kilauan halus]
Maaf untuk ini.
[♪ pemutaran musik aneh yang mencekam]
Kenapa kamu masih memikirkan dia?
Ini tidak seperti ciuman itu nyata.
Yang ingin saya lakukan hanyalah
untuk membawa kita ke pose tertentu.
Tapi tiba-tiba,
kamu mendatangiku seperti banteng...
Aku bahkan tidak menggunakan lidahku.
[Sejung] Tuan Kim?
[terkesiap pelan]
[♪ kilauan halus]
Atau benarkah?
Tunggu.
Saya seperti...
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah saya terlalu mendalami karakter?
Mustahil.
Tidak mungkin.
Itu tidak masuk akal.
[♪ pemutaran musik yang ceria]
[merengek]
[berseru]
[Jingyeong]
"Tempat yang bagus untuk menyatakan perasaanmu."
TEMPAT YANG BAIK UNTUK MENGAKUI PERASAAN ANDA
[Jingyeong over phone] Hey, Wooju.
Apa yang kamu lakukan malam ini?
-[Kim Wooju] Malam ini?
-Ya.
Aku pulang kerja lebih awal hari ini.
Merupakan kejahatan jika langsung pulang ke rumah
di hari seperti ini.
Apakah kamu tidak punya
teman lain untuk bergaul?
Apakah Anda seorang penyendiri di tempat kerja?
Aku khawatir kamu akan bosan.
Sangat ingin pergi ke suatu tempat yang menyenangkan.
Lupakan.
Oke baiklah.
Saya punya rencana di siang hari,
jadi aku akan menemuimu malam ini.
Oke, telepon aku kalau sudah selesai.
Tentu.
[saluran terputus]
Dr.Yoon, apakah kamu akan berkencan?
Dia pasti terlihat
sepertinya dia akan melakukannya.
Apa?
Sudahkah Anda mengambil pasien VIP
-Tekanan darah Lee Sungwoo?
-Ya.
Tapi menurutku itu tidak perlu.
Dia hampir menggigit kepalaku
karena mengganggu tidurnya.
Itu hal kecil yang menjengkelkan--
Aku merasa kasihan pada pria itu.
Dia harus datang
kapan pun dia dipanggil, siang atau malam.
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
Itu seharusnya berhasil.
Siapa pun akan berpikir
bahwa pasangan pengantin baru tinggal di sini.
-Apakah kamu sudah selesai berganti pakaian?
-[Kim Wooju] Ya.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Semua pengantin baru mengenakan pakaian yang serasi.
Apakah warna kulit Anda sejuk atau hangat?
Itu terlihat bagus untukmu.
Tunggu sebentar.
Kurasa penampilanku tidak terlalu buruk.
[♪ musik aneh diputar]
[terkekeh pelan]
Di sini.
Apakah kamu bercanda?
Jika kita melakukan ini,
sebaiknya kita membuatnya sempurna.
Apakah kamu menyuruhku datang lebih awal
jadi kamu bisa mendandaniku?
Masih banyak waktu.
Itu hanya salah satu alasannya.
Ada banyak hal yang perlu kita persiapkan
sebelum orang tiba di sini.
Kuis pop!
Kapan ulang tahun pernikahan kita?
6 Januari.
Anda memiliki ingatan yang bagus.
Itu bukanlah sebuah kuis.
Dimana bulan madu kita?
Dengan baik? Itu...
Aku tidak pernah memberitahumu.
-Ya ampun, tidak heran.
-Ini dia.
Saya mengumpulkan pertanyaan yang bisa ditanyakan orang.
Coba lihat.
[menghirup napas dengan tajam]
[menghembuskan napas]
2. PERJALANAN BULAN MADU?
LONDON, Inggris
PERTANYAAN POTENSI
[Kim Wooju] London?
Apakah Anda berencana pergi ke London
untuk bulan madumu?
-Ya, untuk melihat Son Heungmin bermain.
-Jadi begitu.
Apakah kamu suka sepak bola?
Tidak, aku hanya menyukai Son Heungmin.
Saya tidak mengerti tentang sepak bola.
[terkekeh pelan]
Bung.
Mantan tunanganmu adalah pria yang murah hati.
Dia membiarkan pacarnya
temui pria lain selama bulan madumu.
[mengakui]
Saya menggunakan jarak tempuh saya selama 10 tahun
untuk membayar tiket pulang pergi kami.
Itu sebabnya saya harus memilih
tujuan.
Apakah Anda juga membayar untuk bulan madu?
Anda juga membayar apartemennya.
Saya membayar uang sekolahnya dua kali,
mengatur asuransinya,
dan membayar kelas TOEIC-nya.
[terkesiap kagum]
Itu adil sejak aku dulu
orang pertama yang mendapatkan uang.
Dia tidak punya uang simpanan.
Siapa pun yang punya uang harus membayar.
Lalu, apakah dia berterima kasih?
[ragu-ragu]
Saya kira dia tidak melakukannya.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Saat berlibur bersama teman-temanku.
[♪ musik gitar dramatis diputar]
[teman 1] Meri!
[teman 2] Yoo Meri!
-Di sini.
-Di sana.
-Buru-buru.
-[teman 1] Oh, tidak.
[teman 2] Meri!
Tunggu.
-[teman 1] Tolong.
-[teman 2] Tolong buka matamu.
[teman 1] Apakah kamu baik-baik saja?
-[batuk]
-[teman 1] Bisakah kamu bangun?
[teman 2] Meri, kamu baik-baik saja?
[Meri] Aku tenggelam di air,
dan aku terbangun
kepada seorang wanita keren yang menatapku.
Anda jatuh cinta pada penampilannya.
[terkekeh] kurasa.
Tapi tidak ada yang memutuskan untuk menikahi seseorang
hanya karena penampilannya.
[kertas berdesir]
Apakah kamu menyesalinya?
Apakah saya menyesalinya?
Ya.
Mengapa saya memberikannya
setiap bagian hatiku?
Bodoh sekali.
Itulah yang kupikirkan tentang cinta.
Saya sudah selesai dengan itu sekarang.
Ayo.
Mengapa Anda perlu berubah?
saya yakin
kamu akan bertemu seseorang
yang tidak akan menerima cintamu begitu saja.
[♪ musik piano lembut diputar]
Akankah hari itu tiba?
Asal tahu saja,
itu sangat melegakan.
[terkekeh pelan]
[ponsel bergetar]
IBU
[suara otomatis] Panggilan tidak bisa
terhubung. Mentransfer ke...
Mungkinkah dia sibuk?
-Serius, Sunja?
-Oh, panas sekali.
Makan semuanya, kenapa tidak?
Untuk siapa makanan ini ditujukan
bahkan belum makan satu pun.
Tidak perlu pelit
ketika kamu menghasilkan begitu banyak.
Ngomong-ngomong,
adalah calon mertua Meri
mengadakan pesta?
Tidak terlalu.
Aku akan mengantarkan beberapa
since I'm heading to Seoul
untuk mengunjungi bibiku di rumah sakit.
Oh, beruntungnya mereka.
Jika saya mempunyai seorang putra,
Saya akan dengan senang hati membiarkan dia menikah
salah satu putrimu.
Itu berarti menikmati
semua makanan lezat ini setiap musim.
[keduanya tertawa]
Seolah aku akan membiarkan gadis-gadisku menikah dengan sembarang orang.
Ayah tunangan Meri
adalah seorang profesor perguruan tinggi.
Jadi?
Keluarga terpelajar yang sama
bahkan belum mengucapkan terima kasih
untuk semua makanan yang telah kamu berikan kepada mereka.
Setelah Anda menerima, Anda harus memberi.
Bicara tentang bersikap kasar.
Saya telah menolaknya.
Ini bukanlah sesuatu yang perlu dibanggakan.
Siapa pun tahu
mereka meremehkanmu, kecuali kamu.
Selain itu, calon menantu Anda
bahkan tidak pernah berkunjung sekali pun.
Dia sibuk, itu sebabnya.
Dia tidak bermalas-malasan sepanjang hari.
Dia bekerja untuk perusahaan besar
perusahaan investasi di Seoul.
Sepertinya kamu tahu segalanya.
Saya menolak ketika mereka bertanya kepada saya
untuk tinggal bersama mereka di Seoul.
Benar-benar?
Itu benar.
Dia sudah menyuruhku untuk meneleponnya
jika aku pernah ke Seoul.
Anda tahu apa?
Aku harus memintanya untuk berkumpul besok.
-Teruskan.
-Menantuku.
MENANDATKU
[pancuran mengalir]
[menghela napas kesal]
Saya pikir itu mencapai titik terendah,
but there was worse to come.
Mengapa hanya saham saya yang turun harganya?
Kapan kamu akan naik? Apakah kamu akan naik?
IBU MERI
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
-Kenapa dia meneleponku?
-[ponsel bergetar]
[♪ pemutaran musik dramatis]
Meri menyuruhku diam
untuk saat ini.
Apakah dia tahu?
Brengsek.
[menghela nafas]
[ponsel bergetar]
C: AKU DI KAMAR 3613
"C"?
[mandi berhenti]
C: AKU DI KAMAR 3613
[Jenny] Wooju.
Mandilah.
Saya tidak akan lama.
[terkekeh] Tentu.
Ya, Nona Yoo.
Saya khawatir saya harus membatalkannya
kunjungan rumah hari ini.
Sesuatu yang mendesak terjadi pada bos saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Tolong beritahu suamimu betapa menyesalnya aku.
Hati-hati di jalan.
[saluran terputus]
[gagap]
Lihat? Saya benar!
Sungguh, pria itu gila.
Dia mulai meninju saya
karena hanya melihatnya.
Ya ampun.
Saya mencari nafkah dengan wajah saya.
Bagaimana ini bisa terbang ke sini?
[berseru kesakitan]
[Sanghyeon] Apakah Anda Tuan Kim Gusik?
Siapa kamu?
Saya mewakili Tuan Lee Sungwoo.
Kita harus bicara.
DIREKTUR MANAJEMEN
BAEK SANGHYEON
Anda ingin saya mengatakan bahwa saya juga menyerangnya?
[terkekeh]
Lelucon yang luar biasa.
Pak, ada bukti videonya.
Rekaman keamanan akan dihapus,
tetapi Anda akan menemukan uang di rekening bank Anda
Anda tidak pernah membayangkan memilikinya.
Seolah olah.
Apakah ini cukup?
300.000.000 MENANG
[♪ sengatan dramatis]
Kenapa dia tiba-tiba membatalkan? Untuk apa?
Kalahkan aku.
Aku tidak keberatan menghindari pria itu, tapi...
Anda telah melalui semua masalah ini
untuk apa-apa.
Oh, tidak apa-apa.
Beri tahu saya jika dia menjadwal ulang.
Tentu.
-Aku akan mengganti ini.
-Tentu.
[berdehem]
Apa itu?
[Meri] Ini?
Itu maskot yang akan saya tunjukkan
pada presentasi.
-Sebuah maskot?
-Itu benar.
Saya membuatnya sehingga saya bisa mempromosikan mereknya
di situs web dan toko online Anda.
-Apakah kamu ingin melihatnya?
-Tentu.
Tunggu sebentar.
Aku akan membawa laptopku.
[karakter mendengus]
Itu bukan uangmu. Apakah itu saja?
Aku bahkan tidak bisa meletakkannya
sebagai biaya bisnis.
[mencemooh]
Apakah Anda dan korbannya
mencoba mencuri dariku?
Saya harus membayarnya banyak
karena ada rekaman keamanan.
Rekaman keamanan?
[menghela napas]
Bagaimana dengan ayahku? Apa yang dia katakan?
Sejauh yang dia tahu, kaulah korbannya.
Untuk menjual ceritanya,
kamu harus tetap dirawat di rumah sakit
selama beberapa hari.
[menghela napas kesal]
Aku bosan sekali.
[menghela napas]
Ambilkan aku sushi, ya?
Aku lapar, sialan!
[♪ pemutaran musik yang menegangkan]
[Meri] Aku memilih gambar yang lucu
itu sepertinya membawa keberuntungan.
Namanya Myungsoon.
Saya sedang berpikir untuk menambahkannya
ke halaman pembelian online.
Saya menyukainya.
[terkekeh] Siapa dia?
Dia Myungsik.
-Sahabat Myungsoon.
-[mengakui]
Mereka mirip.
Tidak, dia mirip orang lain.
Siapa?
Cinta pertamaku saat kecil.
Apa? Apakah dia seburuk itu?
Apa kamu bilang dia jelek?
Dia terlihat manis dengan mata berbinar itu.
Bagaimana menurutmu dia manis?
Dia terlihat seperti
pengacau kecil yang sombong.
Itu bagian dari pesonanya.
Apakah kamu masih berhubungan dengan Myungsik?
Cinta pertamaku?
Tentu saja tidak.
Itu sudah lama sekali.
Apakah kamu juga ingat cinta pertamamu?
[menghirup napas dengan tajam] Aku tidak yakin. [menghembuskan napas]
Aku belum merasakan cinta.
Kamu pembohong.
[♪ musik aneh diputar]
aku minta maaf.
[terkekeh]
Apa itu tadi?
Aku melemparkannya terlalu keras, bukan?
-[terkekeh] Maksudku...
-[ponsel bergetar]
-Maaf tentang itu.
-Tunggu.
[dering saluran]
Hei, Wooju. Kamu ada di mana?
Oh tentu.
Kapan kita sepakat untuk bertemu lagi?
Bukankah kamu sedang dalam perjalanan ke sana?
saya tidak.
Aku akan keluar sekarang.
Benar.
Sebenarnya tidak apa-apa.
Apa yang dapat Anda lakukan saat Anda sibuk?
Sebenarnya, seniorku bertanya padaku
untuk menutupi shift on-call,
jadi saya menelepon untuk membatalkan.
Akulah yang minta maaf.
Aku akan menebusnya dengan makan.
Tentu, saya sedang dipanggil sekarang.
Selamat tinggal. Tentu saja.
[saluran terputus]
[menghela nafas malu-malu]
Mungkin seharusnya aku bilang aku akan menunggu.
[♪ musik pop lembut diputar melalui speaker]
[menghela napas]
Selamat datang.
Aku akan meminum minuman terkuatmu.
Mengerti.
[menghela nafas pelan]
Serius.
Mengapa saya berpura-pura sedang sibuk?
[mengerang pelan]
Sial.
[berseru] Kamu benar-benar pecundang.
[berseru dengan heran]
[♪ musik melankolis diputar]
[♪ musik melankolis memudar]
[♪ musik jazz lembut
memutar melalui speaker]
[menghembuskan napas dengan tajam]
[berseru]
[bernafas berat]
[berdehem]
Mencari nafkah bukanlah lelucon.
Menjadi seorang karyawan itu sulit.
Tapi yang bisa kami lakukan hanyalah bertahan.
Pasien VIP tempat Anda bekerja.
Rumor sudah menyebar
betapa bodohnya dia.
Dia berpura-pura cedera
hanya untuk tetap dirawat di rumah sakit.
Tetap saja, kamu menanganinya dengan anggun.
Saya sangat menghormati.
Apakah saya mengenal Anda?
Ini aku.
Kami bertemu satu sama lain
sebelumnya di rumah sakit.
Saya dokternya.
-Siapa yang mengatakan hal itu?
-Apa?
Mereka harus dipecat.
Sumbangan besar untuk pusat kanker
dibuat sebagai imbalan atas keheningan.
Tunggu.
Anda salah paham.
Aku hanya mengungkitnya untuk menghiburmu,
karena saya sendiri hanyalah seorang karyawan.
Kata-kata penghiburan yang tidak diminta
hanyalah kesombongan.
Saya minta maaf.
Tunggu.
Mengapa memutarbalikkan apa yang saya maksud
ketika aku mencoba bersikap baik?
Bukannya aku berbicara buruk tentang siapa pun.
[berseru dalam realisasinya]
Apakah kamu menyuruhku diam
sejak kamu menghabiskan uangnya?
Anda sepertinya berpikir uang menyelesaikan segalanya,
tapi ada yang lebih dari itu.
Ini lebih sederhana dengan cara ini.
Bekerjalah hanya selama Anda dibayar
dan tetap diam.
[tarik napas dalam-dalam]
Dengan begitu, tidak ada seorang pun yang akan terkuras tenaganya
tanpa alasan.
Bagaimana orang bisa hidup
tanpa menguras emosi mereka?
Jika Anda kesal,
terbuka dan biarkan orang lain menghibur Anda
bukannya bertindak keras.
Kenapa kamu mau minum di sini
jika kamu tidak kesal?
Siapa yang minum sendirian seperti ini
ketika mereka tidak marah,
seperti aku?
[♪ pemutaran musik aneh yang ceria]
[gagap] Ada apa?
Apa?
Apa itu?
Apakah kamu pikir aku menenggelamkan kesedihanku?
karena seorang pria menghalangiku?
saya tidak.
Permisi, bolehkah saya minta isi ulangnya?
[bartender] Tentu saja.
[♪ pemutaran musik jazz yang ceria]
Apakah kamu mencoba menggodaku?
Aku menyuruhmu untuk minum dan pergi.
Saya lebih suka minum dengan tenang.
[Jingyeong menghela nafas]
Ini dia.
[nafas puas]
DARI YEOSU KE GANGNAM
[suara otomatis] Hadirin sekalian,
kami akan segera tiba di Gangnam,
tujuan kita.
Silakan periksa apakah Anda masih punya sisa
barang bawaan apa pun di belakang.
[mendengus, terengah-engah]
[Kim Wooju] Dengan pembaruan ini,
kami berharap dapat memperkuat identitas merek kami
di seluruh demografi pelanggan.
UPDATE STATUS PEMBARUAN PAKET
Desain kemasan baru
akan digunakan pada paket hadiah kecil,
halaman pembelian situs web kami,
dan fitur hadiah di media sosial.
Kami berharap maskot baru dalam desain
akan membantu menarik basis pelanggan yang lebih muda.
Ada iklan di media sosial,
ditambah voucher dan kupon, tapi...
[Bu] Aku di Seoul.
Saya membuat beberapa lauk pauk,
jadi aku akan mampir ke tempat mertuamu.
[Meri] Mertuaku?
[Kim Wooju] ...kami menantikannya
untuk meningkatkan keakraban merek
dan meningkatkan perhatian pada...
[♪ pemutaran musik aneh yang mencekam]
...di platform online.
Mari selami.
KEPEMIMPINAN MYUNGSOONDANG 2025
AKADEMI PENTING
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
IBU
Ya ampun. Halo.
[menghembuskan napas]
Ya ampun, aku tidak bisa membiarkan ini tumpah.
MERI
[suara otomatis] Panggilan
tidak dapat dihubungkan. Mentransfer ke...
[dering saluran]
Apakah ada sesuatu?
Anda segera bangun.
Ibuku di Seoul dan menuju ke rumah Wooju.
[berseru dalam realisasinya]
Dia belum tahu, kan?
[bersenandung sambil berpikir]
Nona Yoo, berikutnya Anda.
Saya akan segera ke sana.
Kalau begitu, kirimi aku alamat Tuan Kim.
Aku akan pergi ke sana dan mencoba menghentikan ibumu.
Anda memberikan presentasi.
-Jangan khawatir.
-Tapi...
Lanjutkan.
Terima kasih banyak
karena telah memberiku bantuan sebesar ini.
[bersenandung sambil berpikir]
Pernikahannya batal?
[menghela nafas]
Sungguh lelucon sebuah keluarga.
Apakah kamu dan putrimu tidak berbicara?
Itu sudah dibatalkan berabad-abad yang lalu.
Tunggu.
[terkekeh gugup]
Apa maksudnya dibatalkan?
Ini adalah berita baru bagi saya.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
bicaralah dengan putrimu.
Tidak ada lagi yang perlu kami katakan.
Tunggu.
Nona Chun, jangan seperti ini.
Mereka mungkin sedikit berdebat,
tapi itu biasa terjadi pada pasangan
sebelum menikah.
Jika Meri melakukan kesalahan,
Aku akan meluruskannya.
Pernikahan bukanlah sesuatu
untuk bermain-main.
[terkekeh]
Nona Chun, kenapa kamu tidak menenangkan diri saja
dan ambil ini?
aku membuatmu
beberapa lauk pauk yang Anda sukai.
Ada kimchi daun bawang.
Di Sini.
[ragu-ragu]
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Dengan serius?
Tidak sopan jika menolaknya.
[♪ pemutaran musik dramatis yang mencekam]
[GPS] Anda hampir sampai di tujuan.
Lihat di sini, Nona Oh.
Aku mengatakan ini karena aku merasa kasihan padamu.
Ini bukan pertengkaran sepasang kekasih.
Di antara mereka sudah berakhir.
Anda tahu bagaimana keadaan putri Anda.
Dia kejam dan jahat.
Tidak ada pria yang bisa menanganinya.
Dia memiliki keberanian untuk membalasku
dengan matanya melotot.
Anda seharusnya mengajarinya lebih baik.
Itu adalah sebuah kesalahan
untuk membiarkan dia masuk ke dalam keluarga ini.
Saya berterima kasih kepada nenek moyang kita
karena mengawasi kami.
Haleluya.
Pokoknya, jika Anda punya kesopanan,
jangan menikahkannya
sampai dia tumbuh sebagai pribadi.
Jangan coba-coba mengacaukan hidup anakku lagi,
dan menjauhlah.
Ayolah.
Jelas ada kesalahpahaman.
Ya ampun.
Nona Chun, tunggu.
Tolong jangan lakukan ini.
Berhentilah menjadi pecundang.
Ya ampun!
[mendengus]
Luar biasa.
[terkesiap]
Kimchi bawang hijauku!
Saya minta maaf.
[♪ musik melankolis diputar]
[menghela nafas lelah]
Apa yang harus saya lakukan?
[ban mendecit]
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tidak, tolong tinggalkan itu di sana.
Aku akan membersihkannya.
Tidak apa-apa.
Ya ampun, bagaimana aku bisa berterima kasih?
Tolong, hentikan saja.
Tanganmu akan bau.
-Tanganmu akan bau.
-Terima kasih.
[menghela nafas lelah]
Apakah Anda ibu Nona Yoo?
Siapa...
[terkekeh pelan]
[berseru pelan]
[ragu-ragu]
Jadi, kamu bekerja di perusahaan Meri?
Itu benar.
Sesuatu yang mendesak muncul,
jadi dia meminta bantuan.
Aku seharusnya mengantarmu
ke terminal bus.
Bagaimanapun, jangan ragu untuk berbicara dengan saya dengan santai.
Tetap saja, Anda adalah pemimpin tim.
Nona Yoo adalah kepala perusahaannya.
Yah, kamu tidak salah.
[terkekeh]
Lagi pula, apakah Meri telah melakukan pekerjaannya dengan baik?
Tentu saja.
Dia sangat penting untuk proyek ini
bahwa aku datang ke sini, bukan dia.
Dia memberikan presentasi penting
kepada ketua.
Kebaikan.
Dia memberikan satu presentasi yang kejam.
Anda tahu,
bahkan sebagai seorang gadis kecil,
dia berani dan blak-blakan.
Gambarnya sangat bagus
bahwa dia memenangkan penghargaan dari gubernur.
Di sekolah, dia selalu memimpin
proyek seni. [terkekeh]
Anda pasti bangga padanya.
Tentu saja.
Ya...
Saya tidak tahu apakah Anda mendengarnya sebelumnya,
tapi Meri tidak begitu berduri
saat dia datang.
Dia sangat feminin.
Dia memberikan semua yang dia miliki
kepada orang-orang yang dia sayangi.
[menampar bibir]
Setelah ayahnya meninggal,
dia harus melangkah maju
sebagai pria di rumah.
Mendukung dirinya sendiri melalui perguruan tinggi
dan tinggal jauh dari rumah
membuatnya lebih tangguh,
dan aku mengkhawatirkan orang-orang
mungkin salah paham padanya.
Bukan itu masalahnya.
Semua orang menyukai Nona Yoo.
Dia ceria dan terampil dalam pekerjaannya.
[terkekeh]
Dia secara alami ceria dan pekerja keras.
Apakah Anda ingin tahu apa yang terjadi
ketika dia masih kecil?
Ya ampun. Saya mengoceh kepada orang asing.
-[keduanya tertawa]
-Oh sayang.
Bisakah saya melanjutkan?
Tentu saja.
Dia masih kecil saat itu,
tingginya bahkan tidak sampai 100cm.
Tingginya 99cm.
Dan aku sedang berada di tempat tidur
seluruh tubuhku sakit karena flu.
Ayahnya baru saja memulai
sebagai sopir taksi dan...
-Bisakah kamu menyelesaikan semuanya?
-Kamu harus cepat keluar.
[dering saluran]
Ya ampun.
Mengapa kamu datang ke sini
kapan aku akan segera berangkat?
[berseru dengan heran]
Di tempat Wooju?
Aku tidak bisa bertemu ibunya.
Dia tidak ada di rumah.
Apa pun.
Aku tidak bisa menghubunginya,
jadi aku pergi.
Anda seharusnya tidak mampir tanpa pemberitahuan.
Telepon dulu lain kali.
Saya mengerti.
Siapa? Pemimpin tim?
Kebaikan.
Dialah yang mengantarku
ke terminal bus.
Pastikan untuk berterima kasih padanya.
Tentu, jalani harimu.
-[saluran terputus]
-Kamu bisa naik bus.
Saya bisa mendapatkan tiketnya sendiri,
dan sekarang aku merasa tidak enak.
Jangan. Nona Yoo memintaku untuk melakukannya.
[terkekeh] Tentu.
Ngomong-ngomong...
Jangan beritahu Meri tentang apa yang terjadi hari ini.
Aku yakin dia tidak memberitahuku karena suatu alasan.
Apa yang sudah dilakukan sudah selesai,
jadi mengapa mendorongnya untuk mendapatkan jawaban?
Dia mungkin merasa lebih buruk lagi.
Tentu.
[penyiar stasiun]
Bus tujuan Yeosu akan segera berangkat.
-Silakan naik.
-Aku harus pergi.
[terkekeh pelan]
Kunjungi Yeosu kapan-kapan.
Aku akan mentraktirmu makanan lezat.
-Tentu.
-Baiklah.
Mulailah.
[♪ pemutaran musik yang lambat dan menyenangkan]
Pergilah.
[Kim Wooju] Ibumu baru saja pergi.
Aku tetap di sana sampai busnya berangkat.
Aku sedang dalam perjalanan ke tempatmu sekarang.
Ibumu bertanya padaku
untuk meninggalkan beberapa hal.
Kalau begitu, aku akan menunggumu di rumah.
Tentu.
[saluran terputus]
[menghela nafas]
[ponsel bergetar]
Adik WOOJU
[menghela nafas]
Halo?
[♪ musik melankolis diputar]
[bel pintu berbunyi]
[Wooju menghela nafas]
-Di sini.
-Oh terima kasih.
Mereka harus langsung dimasukkan ke dalam lemari es.
Benar.
Apakah ada sesuatu?
Astaga, tidak. [mendengus]
Ketegangan akhirnya hilang
sekarang presentasi sudah selesai.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya mampu menyelesaikannya dengan baik,
terima kasih padamu.
[terkekeh] Jadi saya mendengarnya.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Kamu kelihatannya tidak sehat.
[mendengus]
Maaf tentang ini. [terkekeh pelan]
Aku akan mengambilnya.
Ibuku...
menemukan.
Adik WOOJU
[menghela napas]
-Halo?
-[dengan marah] Kamu!
Bagaimana mungkin kamu belum memberi tahu ibumu?
Anda punya banyak keberanian.
Ibumu datang ke rumah kami!
Ibuku harus istirahat
setelah keterkejutan yang disebabkan ibumu!
aku sekarat.
Ini membunuhku.
[menghela nafas] Ini tepatnya
kenapa aku tidak memberitahunya.
[mendengus]
Aku baik-baik saja dengan itu semua,
tapi aku kenal ibuku...
[mendengus] Aku tahu ibuku akan marah.
[mendengus]
Aku seharusnya berada di sana.
Jika saya ada di sana,
itu akan menjadi pertarungan yang adil.
Aku yakin ibuku bahkan tidak bisa bicara sepatah kata pun.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak membicarakan hal ini dengannya?
Lagipula dia akan segera mengetahuinya.
Apa yang bisa saya katakan, mengingat apa yang terjadi?
[menghela nafas lelah]
Saya menjadi seorang janda
tanpa pernah mengadakan pernikahan.
Dia tidak akan bangga padaku lagi.
Ayo.
Kenapa kamu harus selalu begitu
kebanggaan dan kegembiraannya?
Anda harus menjadi apa lagi
selain putrinya?
Jangan terlalu khawatir tentang hal itu.
Lagipula, menurutku dia siap mendengarnya
sisi cerita Anda.
IBU
[dering saluran]
[menghirup napas dengan tajam]
[telepon berdering]
MERI
[menghela nafas]
Ibu.
saya punya...
-sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
-Meri.
Lupakan saja semuanya.
Dia bukan satu-satunya pria di luar sana.
Saya hanya menyetujui karena Anda menyukainya.
Sejujurnya,
Aku tidak pernah menyukai punk itu.
[menampar bibir]
Mereka mengatakan Anda perlu membersihkan sampah tersebut
untuk memberi ruang bagi sesuatu yang lebih baik,
jadi lupakan dia dan jalani hidupmu.
Mama.
Saya minta maaf.
Untuk apa kamu meminta maaf?
Lakukan lebih baik dan tunjukkan padanya apa yang dia lewatkan.
Anda sudah mempunyai tempat tinggal,
jadi lanjutkan
jika seseorang yang lebih baik menghampirimu.
[berseru dengan heran]
Anda pindah?
Ke mana?
[nafas gemetar]
Anda memenangkan hadiah?
[gagap] Apa...
Apa sebenarnya yang Anda menangkan?
Wooju tidak tahu.
Tentu saja, saya mencoba meneleponnya.
Saya mencoba berulang kali.
Apa yang bisa saya lakukan jika dia tidak mengangkatnya?
Baiklah.
Meri, dengarkan aku dengan keras dan jelas.
kamu...
Apa pun yang terjadi, jangan sampai ketahuan.
-[♪ pemutaran musik dramatis]
-[berseru dengan heran]
Apakah kamu yakin aku harus meneruskan ini?
Bagaimana jika saya tertangkap?
Anda harus memastikan tidak ada yang mengetahuinya.
Selalu perhatikan apa yang Anda katakan.
Meri,
tetap kuat.
Tentu.
Mengerti.
Jangan khawatir.
Benar.
Tentu.
[saluran terputus]
[menghela nafas]
Apa-apaan ini?
Siapa yang tahu Ibu sangat keren?
Dunia ini tidak sekeras itu
seperti yang Anda bayangkan.
Anda?
Kamu membuang kebahagiaanmu sendiri.
[♪ pemutaran musik lucu yang mencekam]
Itu karma di tempat kerja.
Ya ampun.
Kamu tahu apa ini?
Itu cinta Fati.
[peluit kembang api]
[bernyanyi]
♪ Amor fati ♪
[bernyanyi dengan gembira]
-♪ Cinta Fati ♪
-[Meri] Tapi terkadang,
hal yang paling tidak diharapkan juga terjadi.
[♪ musik jazz diputar melalui speaker]
Aku belum pernah makan daging selembut ini sebelumnya.
[terkikik]
Sayang, makanlah.
Terima kasih.
-Gali juga.
-Tentu.
[ponsel bergetar]
[terkekeh pelan]
Sayang, bagaimana setelah makan malam?
Mengapa kamu bertanya?
Seorang teman di lingkungan sekitar,
jadi kupikir kita akan bertemu.
Seorang teman? Siapa?
Seorang teman sekolah yang tinggal dekat.
Saya akan membuat perkenalan nanti.
-Tentu, mengerti.
-Hmm.
[berdehem]
Tentu saja.
[bantingan lift]
-Sampai nanti.
-Sampai jumpa lagi.
[berbisik] Aku cinta kamu.
[berbisik] Aku juga mencintaimu.
-Jangan pergi terlalu lama.
-Mengerti.
[♪ firasat tegang memutar musik]
Sialan.
Buru-buru!
[bantingan lift]
[wanita berteriak]
[berseru]
[bantingan lift]
Sampai jumpa lagi.
[saluran terputus]
[terengah-engah]
[berseru pelan]
Lantai berapa?
[bernapas berat]
Sial.
1 PESAN BELUM DIBACA
C: AKU DI KAMAR 3613
Kamar 3613.
Mengapa itu tidak berhasil?
Kartu kunci hotel.
Ayo. [nafas gemetar]
Mengapa itu tidak berhasil?
Ayo.
Brengsek!
[bantingan lift]
[♪ sengatan dramatis]
[berseru]
[♪ firasat pemutaran musik]
[dalam bahasa Inggris] Maaf.
[dalam bahasa Korea] Sial.
Kotoran.
[terengah-engah]
[♪ pemutaran musik yang menegangkan]
jeni?
jeni...
[terus terengah-engah]
[bel pintu berbunyi]
-Sayang.
-Bayi.
[♪ musik gitar dramatis diputar]
Wow, dia membuat begitu banyak makanan.
Selalu begitu murah hati, bukan?
[bersenandung pelan]
[berseru] Enak sekali.
IBU
Hei, Bu. Ada apa?
Sulit dipercaya.
Saya sudah mencari kemana-mana.
Itu tidak ada di sakuku.
Mustahil. Aku bahkan tidak menariknya
dompetku keluar di bus.
Kebaikan.
Anda tahu apa?
Aku pasti menjatuhkannya di sana.
Di dalam mobil Tuan Kim?
Tentu, saya akan bertanya.
Mengerti.
[saluran terputus]
PEMIMPIN TIM KIM WOOJU
[dering saluran]
Dompet lipat hitam?
Saya akan mencarinya.
Tentu.
[saluran terputus]
[mendengus]
Mengapa saya melewatkan ini?
OH MUDA
-[♪ pemutaran musik yang mempesona]
-Terkadang, hal yang Anda cari
tepat di bawah hidungmu.
Dengan serius?
RESTORAN YOUNGSOOK
[♪ musik yang pedih dan melankolis diputar]
[teddy] Cukup dengan air mata,
atau harimau akan datang dan menjemputmu.
Ambillah.
Ayah saya memberikannya kepada saya sebagai hadiah ulang tahun.
Gadis yang kucari selama ini
tepat di bawah hidungku.
[terkekeh pelan]
Aku ingin tahu apakah dia tahu.
[♪ musik yang pedih dan melankolis berlanjut]
[ban berderit, klakson mobil berbunyi]
[klakson truk berbunyi]
[klakson mobil terus berbunyi]
[ban berdecit]
[ban mendecit]
[♪ musik melankolis diputar]
[siswa dalam bahasa Inggris] Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
[Kim Wooju] Saat angin kencang
menyapu hatiku yang kesepian...
[siswa] Oh, tidak.
...kehangatan dari seorang gadis
Aku baru saja bertemu membawaku...
[teddy] Cukup dengan air mata,
-[Kim Wooju] ...saat damai yang singkat.
-atau harimau akan datang dan menjemputmu.
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
Siapa yang akan merawatnya?
Bocah malang itu!
[Kim Wooju] Dia menangis untukku.
Bisakah Anda mampir sekali ini saja?
BISU
[tertawa pelan]
Saat aku bertemu dengannya lagi,
Saya ingin mengatakannya
[berdehem]
betapa bersyukurnya saya.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan akhir pekan ini?
Bukankah seharusnya begitu
foto pernikahan atau apa?
Itu akan menurunkan kecurigaannya.
Dia jelas-jelas curiga terakhir kali.
Dengan kepergianmu...
Dia mengawasi kita.
-Dia benar-benar.
-[terkekeh pelan]
Semua orang menyukai Nona Yoo.
Dia ceria dan terampil dalam pekerjaannya.
[terkekeh]
Dia secara alami ceria dan pekerja keras.
Apakah Anda ingin tahu...
[Kim Wooju] Tapi saya tidak pernah bertanya
jika dia mengingatku.
Jarak ini cukup.
Saya membalas budi
dengan membantunya sebanyak ini.
[♪ pemutaran musik yang menyenangkan dan ceria]
[ponsel bergetar]
Hei, apakah kamu menemukannya?
[Wooju] Ini aku.
Bagaimana kabarmu?
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[Meri] Aku harus bekerja
dengan Direktur Pelaksana Baek?
[Kim Wooju] Telepon aku tiga kali sehari,
tidak ada pengecualian.
[Wooju] Aku memilihmu, Meri.
[Jingyeong] Siapa yang bisa
menyelamatkanmu, Wooju?
Tidak perlu melihat terlalu jauh.
[Ibu Eungsoo] Dia beruntung
dia tidak diusir dari keluarga.
[Kim Wooju] Orang tuaku meninggal
di hari ulang tahunku,
dan itu salahku.
[Wooju] Rumah itu milik punk itu,
bukan?
[Meri] Bukankah kamu bilang untuk bekerja sama
dengan Wooju jika dorongan datang untuk mendorong?
[Kim Wooju] Mungkin karena aku menyukaimu.
Aku tidak suka melihatmu bersama pria lain.
Apakah kamu merasa terganggu karena aku menyukaimu?
[♪ kilauan halus]
Diterjemahkan oleh Taman Hyelim